Домашнее задание. 
Система оценки: 1 - до 8 баллов, 1+2 - до 10 баллов, 1+2, 3 или 4 - до 12 баллов.

1) Создать оконное приложение, используя технологию Windows Forms. Приложение не должно давать изменять размеры, подстраиваться под разрешение экрана, иметь размеры: ширина = 1/4 от ширины рабочей области, высота = 1/5 от высоты рабочей области. Цвета на выбор программиста. Приложение должно реализовать бегущую строку, информация в которую добавляется из текстового файла произвольного расположения.

2*) Окно приложения должно иметь минимум системных кнопок, форму правильного 8-миугольника или форму песочных часов кнопку для открытия файла и кнопку для закрытия приложения. Вывод файла должен осуществляться в поле с полосой прокрутки или в MessageBox.

3**) Те же требования к дизайну, что и в 1 задании. Приложение должно открывать текстовый файл. Вывод файла должен осуществляться в поле с полосой прокрутки или в MessageBox. Теги <UP>frog<\UP> должны ПРИ ВЫВОДЕ быть заменены на FROG. 
frog - любое слово между тегами.

4***) Окно приложения должно иметь минимум системных кнопок, кнопку для открытия файла и кнопку для закрытия приложения. Реализовать чтение файла с командами, *.mng файл содержит 1 команду
Команда:			Действие:
Close;				Закрыть приложение
Color=Red;			Сделать цвет формы красным
Color=Green;		Сделать цвет формы зелёным
Form=Okto;			Окно становится правильным 8-миугольником
Form=Normal;		Окно становится прежним